### Привет, я Дима!
(многие меня знают по нику Star)
## Обо мне
Я .NET разработчик занимаюсь в основном Backend, но могу писать Frontend. Также увлекаюсь созданием игр на Unity и программированием микроконтроллеров ESP32 и Arduino. <br/>
Активно учавствую в хаккатонах и геймджемах.<br/>
Люблю чистый код, чиствую архитектуру, паттерны проективания, SOLID и прочие методологии, которые позволяют писать модульный, расширяемый, поддерживаемый код.<br/>
Сейчас работаю в компании Zen Mobile как middle ASP.NET разработчик, но проект подходит к концу и скоро мы его закончим, поэтому активно ищу новую работу.


### Backend
Backend - моё основное направление, активно в нём развиваюсь. В этом деле проявляются мои лучшие навыки. </br>
Я пишу на ASP.NET Core и использую в основном:
- ASP.NET core
  - SignalR
  - Sockets
  - REST API
  - gRPC
- PostgreSQL
- Redis
- EF Core
- Docker
- RabitMQ
- Cassandra
### Frontend
Я вполне могу реализовать свои или ваши задумки, но мои навыки в фронтенде на уровне junior-разработчика. </br>
Я использую для разработки Frontend:
- Blazor (Razor pages)
- JavaScript(JS) + TypeScript(TS)
- HTML
- CSS
- Angular
  - REST API
  - gRPC
### Gamedev
GameDev это не моё основное направление, но это моё хобби и мне это очень интересно. В свободное время, если у меня нет каких-то других личных проектов, то я делаю игры.
- Unity
- Mirror для мультиплеера
- DoTween для анимаций
### Микроконтроллеры
Интересно как хобби, но ожидаение комплектующих и деталей может занимать месяцы, так что занимаю этим 1-2 дня в месяц.
- Увлекаюсь программированием на микроконтроллерах ESP32 и Arduino с использованием языка C++.
### Опыт
- Я имею коммерческий опыт 2 года в качестве Backend ASP.NET.
- Проводил собеседования на позицию Junior/Middle ASP.NET core.
- 1 хаккатон дошли до полуфинала, я отвечал за всю техническую часть (Backend+Frontend+Deploy).
- 4 Геймджема
- 2 игры в стол
- 1 игра активно разрабатывается для публикации в PlayMarket
- Куча брошеных проектов
- 1 Проект которым сейчас активно занимаюсь
### Языки программирования
- C# (отлично знаю)
- TypeScript (хорошо знаю)
- C++ (основы + Arduino framework + FreeRTOS)
- HTML + CSS (основы)(Не ЯП, но всё равно укажу)
- SQL (Хорошо знаю)

### Соцсети
<a href="https://t.me/Stark1Iler">[Telegram]<a/> | <a href="https://vk.com/25starkiller25">[Вконтакте]<a/> |
Email: d01090350@gmail.com

#### Не стесняйтесь связаться со мной, если у вас есть вопросы или вы хотите сотрудничать над проектом!
